❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේකද හොයන්නේ?
එය කළේ මමයි.
මම හැමෝම මැරුවා.
ජුන්ගෝ යැං…
මිනීමැරුමක් කළා කියන සැකය මත මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
සහ ඔබට නීතිඥයෙකු ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් ඇත .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ප්‍රහේලිකා නවයක්
කරුණාකර ඔබේ නම සඳහන් කරන්න.
මගේ නම ජුන්ගෝ යැං.
රැකියාව?
පොලිස් රහස් පරීක්ෂක.
ඔබේ වත්මන් ලිපිනය කොහෙද?
Dongjak-gu... Shinil-dong, number
සැකකරු, ජුන්ගෝ යා මහතා...
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි නම් කියලා.
අපි ඔබට පෙන්වා දුන් සියලු පරිවේශනීය සාක්ෂි ,
නමුත් මට ඒ ඔයා වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මම හිතුවේ ඔයා නඩුව ඉවර කරනකම් කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා .
මේක ඔයාට සෙල්ලමක්ද?
ඔයා දශකයක් තිස්සේ මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද ? හහ්?
අවුරුදු 10ක් ගෙවිලා ගියේ හරිම ඉක්මනට.
හොඳයි.
මම ඒ හැමෝම මැරුවා.
Ganghyun Lee, Donghoon Yoon...
මියුං ලී, චිමොක් කන්ග්, යූන්සු දෝ,
සහ චියොල්ජින් ඕ.
ඒක හරි,
මම චිමොක් කන්ග්ව මැරුවේ නැහැ.
මම ප්‍රහේලිකා කෑලි මිස් යූන්ටත් යැව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා ඒ පස්දෙනාව මැරුවේ ? හහ්?
මම ඒකට උත්තර දෙන්නම්,
නමුත් මුලින්ම මාධ්‍යයට කතා කරන්න.
මම මාධ්‍යයට කතා කරන්නද?
ඔව්.
මම කතා කරන්නම්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
සියල්ල සිදුවූයේ කෙසේදැයි මම හරියටම පැහැදිලි කරන්නම් .
ඔබට අවශ්‍ය සියලු පිළිතුරු ඔබට ලැබෙනු ඇත.
මම තවම කරලා නැති මිනීමැරුම් ගැනත් කියන්නම් .
එහෙනම් ඇයි ඔයා භාර වුණේ?
තුන්දෙනෙක් මරන්න ඉතුරු වෙලා ඉන්නකොට , ඇයි ඔයා බාර වුණේ ?
මම හිතන්නේ මට මහන්සියි.
මට ඕන මේ ඔක්කොම ඉවර වෙන්න.
- හෙලෝ සර්.
- ඔයා මෙහෙද සර්.
මේකෙන් ඔයාට තේරුමක් තියෙනවද?
මේක ඇත්තටම වෙනවද?
ජුන්ගෝ ඩොන්ගූන්ව මැරුවාද?
මොනවා විශ්වාස කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
පිරිමි ළමයින්ගේ කාමරය
ඔයා කව්ද?
ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මාව දැකීම ගැන ඇති හොඳ කුමක්ද?
පසුගිය වසර 10 තුළ,
මම ඒ රාත්‍රිය මතක තබා ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළෙමි .
මම ඇත්තටම ඒක කළා කියලා මට හිතුන වෙලාවල් තිබුණා .
නමුත් දැන්,
මට අවසානයේ සැබෑ මිනීමරුවා මුණගැහෙන්න ලැබෙනවා.
ඒකයි මට ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මගේ මාමා මැරුණු දවස...
මම එන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඒක මගේ සැලැස්මේ කොටසක් නෙවෙයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා මොනවද හිතුවේ...
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් හිටගෙන ඉන්නකොට?
ඇයි ඔයා එහෙම නොකළේ...
මාවත් මරන්නද?
දැනට මම ඔබට කියන්න යන්නේ එච්චරයි.
මාධ්‍ය හමුවක් ආවම මම ඔබට සවිස්තරාත්මක පිළිතුරක් දෙන්නම් .
ජුන්ගෝට
වයස අවුරුදු පහේදී ඔහුගේ පියා අසනීපයක් හේතුවෙන් මිය ගියේය.
සහ ඔහුගේ මව
වසර දෙකකට පසු ඔහුව අතහැර දැමුවාය.
ඉතින් ඔහු වැඩිවියට පත්වන තුරු අනාථ නිවාසයක ඇති දැඩි කරන ලදී .
එයාට නෑදෑයෝ කවුරුත් නෑ,
සහ මෑත කාලීන ඇමතුම් ඉතිහාසයට අනුව,
අහ්, ඔහු සම්බන්ධතා පැවැත්වූයේ
පුද්ගලයන් 10 දෙනෙකු සමඟ පමණයි.
මම දකියි.
ඉතින් ඒ ලේන්සුවෙන් යමක් හෙළි වුණාද?
ආහ්, හොඳයි...
අපි ඒක අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට යැව්වා,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ සම්පූර්ණ DNA පරීක්ෂණයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇති බවයි .
ඔවුන් කිව්වා
අපිට සවිස්තරාත්මක ප්‍රතිඵල සූදානම් කරලා තියෙන්න ඕනේ කියලා.
මෙම සතිය අවසන් වන විට.
ඔහුගේ නිවසින් අපට ලැබුණේ කුමක්ද?
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ ලියාපදිංචි ලිපිනයේ ජීවත් නොවන බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා .
එහි තවත් අය ජීවත් වුණා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය පැහැදිලි කළ හැකිද?
ඔහ්, ආ... ඔව්, ඉතින්, සාමාන්‍යයෙන්, ආ...
වයස අවුරුදු 18 සම්පූර්ණ වූ විට දරුවන්ට අනාථ නිවාසයෙන් පිටව යාමට සිදුවේ .
යන්න තැනක් නැති ළමයි
එයාගේ ගෙදර එකට ජීවත් වෙනවා වගේ,
වගේ, අහ්...
නවාතැනක්, ඒ වගේ දෙයක්.
එහෙනම් ජුන්ගෝ ඇත්තටම කොහෙද ජීවත් වුණේ?
අපි ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
එයා කොහේ හරි ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, අපට කිසිවක් නැත.
මේක එච්චර හොඳ නෑ.
මෙතෙක් අප සතුව ඇත්තේ පාපොච්චාරණයක්
සහ මෝහන ප්‍රතිඵල පමණි.
ඒ වගේම ඒ වගේ සාක්ෂි
උසාවියේදී පිළිගත නොහැකියි.
ඉතින් ඇයි ඔයා හිතන්නේ
එයා අපිව මාධ්‍යයට කතා කරන්න කිව්වේ කියලා?
අපි දෙන්නම දන්නවා
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
අපි මාධ්‍යයට කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම ඔහුට මාධ්‍යයට කතා කරන්න ඉඩ දුන්නා නම් .
සිදුවිය හැකි නරකම දේ කුමක්ද?
මේක සාමාන්‍ය සිද්ධියක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ අපි අනුකරණය කළ මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්විය යුතුයි .
අපට කළ හැකි දේ ඉගෙන ගන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා මම හිතුවා , හ්‍යුන්ග්.
නමුත් මම කොතරම් උත්සාහ කළත්
කිසිවක් මගේ මතකයට එන්නේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම මෙහෙ වැඩට ආපු දවස මතකද ?
කරුණාකර යොන්ග්හුන්ගේ සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගන්න!
යොංහුන්ගේ මරණයෙන් පසු දින 1123 ක්
මිය ගොස් වසර 16 ක් ගතවී ඇත
ඔයාලා මුලින්ම අපිව මුණගැහුන වෙලාවේ ඔයාලා අපේ කණ්ඩායමට කිව්ව දේ මතකද ?
අපේ ඉදිරිපස ගේට්ටුවෙන් පිටත අහඹු පුද්ගලයෙක් විරෝධතා දක්වමින් සිටියේය ,
ඔයා අපේ කණ්ඩායමෙන් ඇහුවා
එයාගේ පුතාගේ නම කවුරුහරි දන්නවද කියලා.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙම කිව්වා...
"අමතක නොකර ඉමු...
වින්දිතයා."
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඔබ වින්දිතයන් සිහිපත් කිරීම ගැන කතා කළා ,
නමුත් පසුව ඒවා තවත් නිර්මාණය කිරීමට ගියාද?
ඇයි?
ලුතිනන් හන්සෙම් කිම්.
මේක සංකීර්ණ කරගන්න එපා.
ඔබට සියල්ල නියමිත වේලාවට වැටහෙනු ඇත .
මාධ්‍යයට කතා කරන්න.
හරි, එහෙනම් ඔයා
ඇත්තටම කොහෙද ජීවත් වුණේ?
නැත්නම් ඔබ
ඒ ගැන මාධ්‍යයට විතරක් කියනවද?
සජීවී ජීවන හෝටලය
චරිත අධ්‍යාපනයේ ප්‍රායෝගික පදනම තහවුරු කිරීම
සමාජ විද්‍යාව පිළිබඳ නව දැක්මක්
සර්, මම අවසානයේ උපාධිය ලැබුවා!
ස්තූතියි, රහස් පරීක්ෂක
මම බූට් කෑම්ප් එකෙන් ගියා විතරයි සර්!
තාක්ෂණික සැරයන් තනතුරට ඔබේ උසස්වීම ගැන සුභ පැතුම් !
රහස් පරීක්ෂකයි! අපි විවාහ වුණා!
අපි ඔයාව බලන්න එනවා.
කරි කිම්, ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
යන්න.
මට ඇත්තටම කතා කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතන කතා කරන්න නෙවෙයි, හරිද?
ඔයා F-type කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
මේ ජුන්ගෝට කන්න දෙන්න ඕන කරපු මාළුවා.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් එයාගේ ගෙදර ගිහින් නෑ
නේද?
ඔහු
සියලු ලිපි සහ ඡායාරූප සංවිධානය කර තිබුණි.
ළමා නිවාසයේ ළමයින් විසින්
පෙට්ටිවලට යවන ලදී.
එහෙනම් ඔයා අතහරිනවද?
මට මේ නඩුවට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා දැනගන්න ඕන වුණේ ඔයානේ .
ඉතින් ඇයි ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ අඬන්නේ?
ඔයා හිතනවද ජුන්ගෝ ඇත්තටම ඒක කළා කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද
එයා තමයි ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් හිටියෙ කියලා?
ඔහු එසේ නොවේ නම්?
මට ඔහුගේ පාපොච්චාරණය එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි...
ස්වයං හානියක් පමණක්ද?
ඔහු පරිත්‍යාග කළ අනාථ නිවාසයට ඔබ ගොස් තිබේද ?
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 2
ජුන්ගෝ, අහ්... ඔයා ගැන ගොඩක් කතා කළා
, රහස් පරීක්ෂක කිම්.
නමුත් මම අදහස් කළේ…
ඒක කළේ ජුන්ගෝද?
අහ්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
අපි තාමත් විමර්ශනය කරනවා.
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඔයා ජුන්ගෝව කොච්චර කාලයක් දන්නවාද?
අපි හැදී වැඩුණේ ළමා නිවාසයේ.
අපි දෙන්නා... අපේ ළමා කාලය ගෙව්වේ මෙතන.
සහ ජුන්ගෝ...
රස්සාවක් හොයාගන්න යන්න ඕන වුණා.
ඔහු කිසිම කාලයක් නාස්ති කළේ නැහැ.
ඔහු 18 දී ගියා.
මම මෙහි රැඳී සිටීමට තෝරාගෙන මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තා.
ම්... ඉතින් ඔය දෙන්නා ආයෙත් සම්බන්ධ වුණේ කවදාද ?
හොඳයි, ඔහු පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළු වූ පසු ,
ජුන්ගෝ නැවත අනාථ නිවාසයට පැමිණියේය.
මම තිගැස්සුනා.
එයා වෙනස්.
නමුත් කොහොමද? ඔහු කොහොමද වෙනස් වුණේ?
මම ඔහුව කලින් දැනගෙන හිටපු කාලේ,
ඔහු ඇත්තටම ලැජ්ජාශීලී ළමයෙක්
සහ ටිකක් අන්තර්මුඛියෙක්.
නමුත් ඔහු පොලිස් ඇකඩමියට ඇතුළු වූ පසු...
... ඔහු එයින් බොහෝ දැඩි විය.
ඔහු ඉතා ශක්තිමත් ඉලක්කයකින් මෙහෙයවනු ලැබීය.
- ඉලක්කයක්ද?
- ඔව්.
එයා කිව්වා කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන කියලා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණේ.
එයාට කාවද හොයාගන්න ඕන කියලා අදහසක් තියෙනවද?
අහ්...
හොඳයි... මට සමාවෙන්න, ඒක පුද්ගලිකයි.
මට ඔයාට කියන්න බෑ කියලා මම බයයි.
- ඒක පෞද්ගලිකයි.
- පෞද්ගලිකද?
මිනීමැරුම් හයක් වෙලා තියෙනවා,
තව කීයක් එයිද කියලා කවුද දන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා යම් ආකාරයක
- පෞද්ගලික කාරණයක්ද?
- මට සමාවෙන්න.
නමුත් මට ඔබට පැවසිය හැක්කේ එපමණයි.
ඒක පුද්ගලිකයි.
කොහොම හරි, ඔහු මෙහෙ ළමයින්ට සහයෝගය දුන්නා.
මේ වෙනකම් අනාථ නිවාසයේ.
ඔහු එනකොට,
ඔහු කියන්නේ සෑම කෙනෙකුටම
ඉදිරියට යාමට අවම වශයෙන් එක් අවස්ථාවක් හෝ ලැබිය යුතු බවයි.
මෙහි සිටි සියල්ලෝම ඔහු දෙස බැලූහ.
ජුන්ගෝට ආරක්ෂා කරන්න අවශ්‍ය කෙනෙක් ගැන ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද ?
විශේෂයෙන් කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු සිටියා නම්...
හොඳයි…
මම කියන්නේ
ඒ මෙතන ළමයි කියලා.
සියල්ලටම වඩා,
මෙම දරුවන්ට සහයෝගය දැක්වීම වඩාත්ම වැදගත් විය.
මෙන්න…
ඔබ අනුග්‍රහය දැක්වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුවක්.
ඒ පුද්ගලයා මේ 21 දෙනා අතර ඉන්නවද?
ඔයා ආරක්ෂා කරන්න හදන කෙනාවද?
මට ආරක්ෂා කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය ඇයි?
ඒ ළමයින්ට මේ කේස් එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ
.
මේකට සම්බන්ධ කවුද කියලා මම විනිශ්චය කරන්නම් .
අපි
මේ ලැයිස්තුවේ සිටින සෑම පුද්ගලයෙකු ගැනම සොයා බලනවා.
මට කියන්න.
ඇත්තටම මිනීමරුවා කවුද?
හුයිවොන් නම්? ජේල් ජුන්ග්?
ජෙසී ලී? ග්යොංජින් පාර්ක්?
නැත්නම් සමහරවිට ඒ ඔබේ නිවසේ ජීවත් වන ළමයින්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති !
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒක කළා!
නැහැ, ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ලුතිනන් හන්සෙම් කිම්,
මේකට වෙලාවක් නැහැ.
මම හැමදේම පිළිගන්නවා.
කරුණාකරලා මාධ්‍යයට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හියුන්ග්.
ඔබට එය සිදුවී තිබේද?
අපිට කතා කළේ නැත්නම් තවත් මිනීමැරුමක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ?
ප්‍රහේලිකාවේ කොටස් තුනක් ඉතිරිව ඇත.
තවත් තුන් දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඝාතන ඉවරයි.
තවත් ඒවා වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඉවරයි.
මම ආයෙත් ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඒ කවුද?
මට ඔබ දැනගන්න ඕන…
වෙන කෙනෙක් මැරුනොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාට!
ජුන්ගෝ මිනීමරුවා නොවේ.
මම එකඟයි, ඔහු ඒක කළේ නැහැ.
ජුන්ගෝ දැනගත් විට කම්පනයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
මගේ මාමා මැරුණු දවසේ මිනීමරුවා මගේ පිටිපස්සෙන් හිටියා කියලා .
ඒ ඇරෙන්න,
ඔහු වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට උණුසුම් හදවතක් තියෙනවා.
අවශ්‍යතා ඇති කෙනෙකුට තම නිවස ලබා දීමට තරම් ආත්මාර්ථකාමී කෙනෙක්
මිනීමරුවෙක් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපි වැරදි පැත්ත බලන නිසා එයා අපේ අවධානය ඇදගන්නවා .
මොකද එයා කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරනවා.
ඉතින් ඔහු ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයා කවුද?
අපි දැනගන්න ඕනේ.
අපි යමු.
සෝල් හැන්ගං පොලිස් ස්ථානය
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔයාට යන්න දෙනවා.
ඔයා මිනීමරුවා කියලා කියන්න කිසිම සාක්ෂියක් නෑ.
ඔබේ පාපොච්චාරණය හැර.
මියුන්ග් ලී මිය ගිය විට,
ඇය මිය යන විට ඔබ අනාථ නිවාසයේ සිටියා ,
සහ යූන්සු ඩෝ මිය යන විට,
ඔබ සැන් සමඟ හැන්ගාං දුම්රිය ස්ථානයේ සිටියා.
ඔබේ සාක්ෂිය තහවුරු කිරීමට ආරක්ෂක දර්ශන සහ සාක්ෂිකරුවන් ටොන් ගණනක් තිබෙනවා .
අපි දන්නවා ඔයා ඒක කළේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට අත්සන් කරපු පාපොච්චාරණයක් දුන්නා,
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
තාමත් ප්‍රහේලිකා කෑලි තුනක් තියෙනවා!
අපි නියම මිනීමරුවා අල්ලගන්න ඕනේ,
ඒ නිසා බාධා කරන්න එපා.
තාම පැය 48ක් ගියෙත් නෑ,
ඒත් ඔයා මාව යන්න දෙනවද?
මේකද ඔයාගේ අදහස?
මම දැනටමත්
දුම්රිය ස්ථානාධිපති සහ ඩොන්ග්සු සමඟ එය ඉවත් කර ඇත්තෙමි.
මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි, ලුතිනන් කිම්.
කපිතාන් දැන්...
ඔහු නවාතැන් ගෙන සිටි මොටෙල් එකට ඇතුළු විය.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න, දැන් ඔයා ඒ කාමරේට යන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න යනවා.
අපි ගමනක් යමුද?
කණගාටුයි, මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
බලන්න, වෙන කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ අවුරුදු පහකට කලින් වගේද ?
ඒක අහඹුයි.
ඔයා කොහොමද මං ගැන දැනගත්තේ?
මාව ඔබට හඳුන්වා දුන්නේ
මගේ වැඩිහිටි සගයෙක්.
ඒක හරි.
අවුරුදු පහකට පෙර මට උපදේශනය කළ වෛද්‍යවරයා මට කිව්වා
ඒගොල්ලෝ දන්න හොඳ කනිෂ්ඨ වෛද්‍යවරයෙක්ව මුණගැහෙන්න මම උත්සාහ කරන්න ඕනේ කියලා .
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ එහෙම නේද?
ඔව්.
ඔයා, සමහරවිට, මං ගැන දැනගෙන හිටියද?
අපිව හඳුන්වා දෙන්න කලින්?
ඔයාට දැනගන්න ඕන ඇයි?
හොඳයි, මම කල්පනා කළේ
ඔයා මාව හඳුන්වා දෙන්න ඉල්ලයිද කියලා.
නැත්නම් ඔයාගේ පරණ සගයා
ඇත්තටම මාව ඔයාට යොමු කළාද?
මට මතක නැහැ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයාට මතක නෑ නේද?
නමුත් මෙය ඇත්තටම වැදගත්.
ඉන්පසු…
ඔයාට මතකද ඔයාට හිටපු ඒ රෝගියා?
අන්ධකාරය බවට පත් වූ පිරිමි ළමයා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒක ඔයාගෙම කතාවක්ද,
නැත්නම් ඒ
ඔයා ළඟින්ම ඉන්න කෙනෙක් විතරද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මොකද මනෝ වෛද්‍යවරු තමන්ගේ රෝගීන් ගැන කතා කරන්න නැඹුරු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාගෙ අනිත් රෝගීන් ගැන කතා කරනවා මම කවදාවත් අහලා නෑ , ඩොක්ටර් හ්වාන්ග්,
නමුත් ඔබ මුණගැසුණු ඒ රෝගියා ගැන කතා කළා මට මතකයි.
අනාථ නිවාසෙදි.
ඒක වැරැද්දක්.
මම කවදාවත් ඒ කිසිම දෙයක් ඔයා එක්ක බෙදාගන්න තිබුණේ නැහැ .
ඉතින්, අද ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
ඇයි
මම මගේ සැලසුම් ගැන ඔයාට කියන්නේ?
අපොයි!
අපි දෙන්නම හොඳට දන්න අය නෙවෙයිද
පුද්ගලික ප්‍රශ්න අහන්නේ?
මම හිතුවේ අපි ළඟයි කියලා.
ඔහ්, ඔව්, අපි ගොඩක් ළඟයි.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව පුරවන්න ඕන නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මගේ සෑම
පෞද්ගලික කටයුත්තකදීම,
ඒ නිසා මම යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව කොහෙන්ද එළියට දාන්න පුළුවන්?
මම ඇත්තටම යන්න ඕනේ.
ජුන්ගෝ කිසිම පියවරක් නොගත්තොත් මොකද වෙන්නේ ?
ඔයාලා එයාව අල්ලගන්නවා කියලා එයා දන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි .
මට විශ්වාසයි ඔහු දන්නවා ඇති.
ඔහු පියවරක් ගනීවි.
ඊයේ මම එයාගේ බෙල්ල ලිහා දැම්මම එයාට ගොඩක් කරදරයි .
මම ඔහුව මෙතරම් කලබල වී සිටිනවා දුටුවේ පළමු වතාවටයි.
ඔහුගේ මුළු සැලැස්මම විනාශ වී ඇති බව ඔහුගේ මුහුණෙන් කියැවිණි .
නමුත් ඔහුගේ සැලැස්ම කුමක් විය හැකිද?
ඇයි එයා එහෙම භාර වුණේ,
එහෙනම් අපිට මාධ්‍ය හමුවක් කැඳවන්න කිව්වේ?
යමෙකු ආරක්ෂා කිරීම සඳහා මාධ්‍යයට කළ හැක්කේ කුමක්ද
?
ටිකක් අමුතුයි වගේ.
ඔබේ නවකතාවල කවදා හරි මෙහෙම වෙලා තියෙනවද?
තත්පරයක් ඉන්න.
සැන් චෝයි
හේයි, සැන්.
හේයි, ලුතිනන්.
කපිතාන්වරයා තම මෝටර් රථය රැගෙන පිටත් විය.
එයා කොහේ හරි යනවා.
කොහෙද කියලා අදහසක් තියෙනවද?
අහ්, නෑ, මට තාම විශ්වාස නෑ.
හොඳයි, ඔහු සමඟ රැඳී සිටින්න, යමක් ආවොත් මට දන්වන්න .
ජුන්ගෝ කොහේ හරි යනවා වගේ.
අපි හිතුවට වඩා ඉක්මනින්. ඔයා යනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
චන්චියන් හන්දිය
හේයි, සැන්. මට කතා කරන්න.
කමක් නැහැ.
හොඳයි, කපිතාන්වරයාගේ මෝටර් රථය
අධිවේගී මාර්ගයේ චුන්චියොන් දෙසට පිටවීමේ දොරටුව තෝරා ගත්තා පමණයි.
මම මගේ කාර් එකට නගිනවා.
දැන් එයාව නැති කරගන්න එපා. එයාගේ වලිගයේ ඉන්න.
මම එන ගමන්.
අපිට එයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයා කොහෙද යන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම එන ගමන් ඉන්නේ. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- එයාව නැති කරගන්න එපා.
- මම ඒකට එකඟයි.
හේයි, ඔයා කලින් ඇවිත්.
හෙලෝ සර්.
ඔයා එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නවා කියලා සහතික කරගත්තා.
ඔබට…
ඉතින්, නගරාධිපතිතුමනි...
ඔයා කලින් මෙතන දඩයම් කරලා තියෙනවද?
කවුද, මම?
හොඳයි, මම මෙතන
කීප වතාවක් පිහාටු දඩයම් කරලා තියෙනවා.
ඔබට කොහොම ද?
හොඳයි, මේ මගේ ඉඩම, ඒ නිසා මම නිතරම මෙහි දඩයම් කරනවා.
ඔයා දන්නවද අපිට ඉඳහිට ඌරෙක් හම්බෙයි කියලා ?
ඔබ ඌරාගේ හිසේ මුදුන
සහ හදවත ඉලක්ක කර ගනී.
බං! ඔව්.
මම දන්නවා මේ දවස්වල තරුණයෝ හැමෝම
ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන්න කැමතියි කියලා,
නමුත් එය දඩයම් කිරීමට ආසන්නයටවත් පැමිණෙන්නේ නැත
.
මම හිතන්නේ දඩයම් කිරීම
මිනිසාගේ ප්‍රාථමික සහජ බුද්ධියයි.
ඒක ඇබ්බැහි වීමක්.
කවදාහරි, මම ඔයාව ඌරන් දඩයම් කරන්න එක්කගෙන යන්නම්,
නමුත් මුලින්ම...
හරිත පටි තනතුරු ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔයා දන්නවද, මම මේ මුළු ඉඩම මිලදී ගත්තේ
වල් ඌරන් දඩයම් කරන්න නෙවෙයි.
මට තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඉක්මනින්ම,
එයාලා අධිවේගී මාර්ගයක් හදයි.
විවේක නැවතුම් ස්ථාන පසුව එනු ඇත.
හරිත පටිය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම ඔයාව හොයනවා කියලා
, ඔයාට...
ඔබේ ඌරු දඩයම තවදුරටත් භුක්ති විඳින්න.
- ඔයා දන්නවද?
- උහ්-හුහ්.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
අවුරුද්ද ඇතුළත ඒක සැබෑ කරමු,
හරිද?
එක වෙඩිල්ලක්, එක මරනයක්. පේනවද?
- ලස්සන වෙඩි තැබීමක්.
- හේයි, ඡායාරූපය.
- හෙහ්.
- ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
තත්පරයක්.
- 'කේ, අපි පටන් ගත්තා.
- ඔව්.
- හොඳයි වගේ!
- හා!
- එක, දෙක...
- ඔව්!
හරි, මම එයාව අල්ලගත්තා.
ඔහු තම මෝටර් රථය SUV රථයක් පිටුපස නවතා
පයින් යමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ එයාට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඉන්නවද නැත්නම් අනුගමනය කරන්න උත්සාහ කරනවද?
නරක නැහැ නේද?
මේක හරිම ලේසියි. මොකක්ද ඒකෙ තියෙන අමාරුව?
සංකූලතා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න, හරිත පටි සීමාවන් ඉවත් කිරීම
වඩාත් සංකීර්ණ කාරණයක්.
මම කිව්වා වගේ නෙවෙයි මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
ක්‍රියා පටිපාටියක් තියෙනවා.
ක්‍රියා පටිපාටිය?
මට ඒ කිසිම දෙයක් වැඩක් නෑ, හරිද?
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
හේයි, අද ඔයාට ලස්සන කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා...
බහින්න!
හ්යුන්ග්.හ්යුන්ග්!
අවදි වෙන්න!හ්යොන්ග්! මොකද වුණේ?
ඔව්, මම ඉන්නේ සංජි-රි රීඩ් ෆීල්ඩ් වල.
මට ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි.
හරි.
ඒක වෙඩි වැදුණු තුවාලයක්.
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න!
හියුන්ග්.
හියුන්ග්!
හන්සෙම්, හේයි...
හ්යොන්ග්, මොකක්ද මේ වුණේ? හහ්?
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා.
එයාලා ඉක්මනට එයි, හරිද?
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වින්දිතයා.
ඔහු ජීවතුන් අතරද නැද්ද?
කුමන ගොදුරද?
මම ඒක නවත්තන්න හැදුවා.
මට ඕන වුණේ ඒක වෙන එක නවත්තන්න.
නමුත් මට නොහැකි විය.
කාවද ඔයාට නවත්තන්න බැරි වුණේ, හ්යුන්ග්?
කාවද මෙච්චර දුර ගියේ ආරක්ෂා කරන්න?
මට සමාවෙන්න, හන්සෙම්.
කාටද ඔයාගෙ ආරක්ෂාව මෙච්චර ඕන වුණේ, නේද?
හහ්? ඇයි ඔයා දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඒ සියල්ල…
මම ඒක පටන් ගත්ත නිසා ඒ ඔක්කොම පටන් ගත්තා.
ඔයා ඒක පටන් ගත්ත කියල අදහස් කළේ මොකක්ද?
හ්‍යුන්ග්...
මියුන්ග් ලී.
ඕපාදූප කන්ග්.
යූන්සු ඩෝ.
ඔවුන් සියල්ලෝම පොළොවේ කුණු වූහ.
නමුත් එය කාරණය වෙනස් නොකරයි...
මේ සියලු මිනීමැරුම්...
ඒ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ
මම කරපු දෙයක් නිසා.
ඒක ඒ දුප්පත් ළමයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ෂින්දොංගා…
සෝජින්.
හ්‍යුන්ග්?
ඇයි?
හ්යුන්ග්! හියුන්ග්!
නැහැ!
හරි,
පිට්ටනිය වටේ පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට වෙන මොනවා හරි හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
අපි මෙතන අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව එළියට ගමු.
"හදිසි වෛද්‍ය සේවා"
අපි දර්ශනය පිරිසිදු කළා,
අපි සිරුර චලනය කරනවා.
දර්ශනය පැහැදිලියි, ඉවරයි.
රොජර්, අපි
ක්ෂේත්‍රය ගැන තව ටිකක් බලමු.
- දකුණු චතුරස්රයේ කිසිවක් නැහැ.
- රොජර් ඒක.
ඇයි…
ඔහුට මට යමක් කියන්න ඕන වුණා.
සමහරවිට මම ඇත්තටම මාධ්‍යයට කතා කරන්න තිබුණා.
ෂින්දොංගා…
සෝජින්.
ඒ ජුන්ගෝගේ අවසාන වචන විය.
අපි ආයෙත් පරක්කු වැඩියි.
මම හිතන්නේ අපි...
වැරදිකරුට පළමු පියවර ගැනීමට සැලැස්විය යුතුයි.
දකුණු උදරයෙන් ඕනෑවට වඩා ලේ ගැලීමක් සිදුවෙනවා . වත්මන් රුධිර පීඩනය 60 යි.
ෂින්ඩොන්ගා මහල් නිවාස.
ඉදිකිරීම් සමාගම.
මාසික සඟරාවක්.
"ෂින්ඩොංගා, ෂින්ඩොංගා කණ්ඩායම"
යූන්සු ඩෝ DH Construction සඳහා සේවය කළා
සහ චියොල්ජින් ඕ
සියොංජින් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් සඳහා සේවය කළේය.
ගන්ග්යුන් ලී සමඟ මෙයට කිසියම් සම්බන්ධයක් තිබේද ?
ඔහු මියුන්ග්සුන් ඩේලි පුවත්පතේ සේවය කළා.
මේ සියල්ල මෙතරම් හුරුපුරුදු ඇයි?
ඔව්,
සංග්බියොම් ක්වොන්ට වයස අවුරුදු 58 යි.
ඔහු හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකුගෙන්
පසුව උපදේශකයෙකු බවට පත් විය.
සියලු වාර්තාවලට අනුව,
වින්දිතයා දැඩි දඩයම්කරුවෙකු විය.
ඝාතකයාත් ඒක දැනගෙන හිටියා වගේ.
එය එසේ පෙනෙනු ඇත.
හොඳයි, ඔයා කොහොමද ජුන්ගෝ හිතන්නේ...
මිනීමරුවා
ඊළඟට පහර දෙන්නේ කොහේද කියලා දැනගෙන හිටියාද?
මම හිතන්නේ එයා ඒ මිනිහව ලුහුබඳින්න ඇති.
කපිතාන්වරයාගේ දුරකථනය අතුරුදහන් විය.
ඒක ඒ තැන තිබුණේ නැහැ.
වැරදිකරු ඒක ගන්න ඇති.
එහෙනම් අපේ පළමු ප්‍රමුඛතාවය
ඒ ජංගම දුරකථනය සොයා ගැනීමයි.
අපේ සාක්ෂිකරු? ඔහුට කියන්න තිබුණේ මොකක්ද?
ආහ්, හරි, නගරාධිපති මොයිල් කිම්.
පෙනෙන විදිහට, කපිතාන්
අහස දෙසට වටයක් වෙඩි තැබුවා,
ඉන්පසු සංග්බොම් ක්වොන් දෙසට දිව ගියේය.
ආහ්, නගරාධිපති ඔහුගේ ජීවිතය ගැන බිය වුණා,
ඊට පස්සේ ඔහු පැනලා ගියා.
නමුත් ඔහුට තුවක්කුව කොහෙන්ද ලැබුණේ?
සමාවෙන්න සර්, ඒ ඔක්කොම මගේ කර මත.
මිස්ටර් ක්වොන් රෝහලේ.
කවුද එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබ දැන් DBC News at Nine නරඹනවා.
අද සවස ප්‍රවෘත්තිවල මුලින්ම පළ වුණේ,
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් එවන ලද ප්‍රහේලිකාවක්.
මේක චිත්‍රපට කතාවක් නෙවෙයි.
එය සෝල්හි දිග හැරෙමින් පවතින මිනීමැරුම් නඩුවකින් .
බොහෝ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසුව,
අපි මෙම ප්‍රහේලිකාව මහජන යහපත සඳහා එළිදැක්වීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු .
මේ ප්‍රහේලිකා කෑලි ගැන ඔබ යමක් දන්නේ නම්
නැත්නම් කොහේ හරි ඔවුන්ව දුටු බව මතක නම්,
කරුණාකර තොරතුරු සමඟ අප හා සම්බන්ධ වන්න.
දැන් අපි වාර්තාකරු සියුංමින් හොං සමඟ විස්තර සාකච්ඡා කරමු .
ඇත්තටම, මේක චිත්‍රපටියකින් හෝ නවකතාවකින් කෙලින්ම මතුවුණු අභිරහස් නඩුවක් වගේ ...
ඔබගෙන් කවුද මේක කළේ?
ඒ කවුද? හහ්?
ඔබගෙන් කවුද මේක මාධ්‍යයට කාන්දු කළේ?
ප්‍රහේලිකා කෑලි හයක් තියෙනවා,
සහ ගොදුරු වූවන් හය දෙනෙකු ද සිටිති.
ඔබට ප්‍රහේලිකාව භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
මිනීමරුවා මේ ඝාතන සිදු කළේ
ඔවුන්ට පණිවිඩයක් දෙන්න තියෙන නිසා.
ඉතින් අපි එයාලට මයික් එකක් දෙන්න බලමු.
ඊට පස්සේ අපිට බලන්න පුළුවන් කවුද ඒකට කතා කරන්නේ කියලා.
කැප්ටන් යැංට කරන්න ඕන වුණේත් ඒක තමයි.
ඔහුට මාධ්‍යයට කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට ඒ සඳහා හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
එනා යූන්
හේයි.
ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලක් දැන් දර්ශනය වුණා.
කුමක් ද?
විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, මිස්ටර් ක්වොන් තාමත් ජීවතුන් අතර.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඊයේ, අපි නිර්නාමික මූලාශ්‍රයකින් ලැබුණු ප්‍රහේලිකාවක් ගැන වාර්තා කළා .
ඒ වගේම මොහොතකට පෙර, තවත් ප්‍රහේලිකා කොටසක්
අපගේ ප්‍රවෘත්ති කාමරයට ලබා දෙන ලදී.
මෙම කොටස වැරදිකරු ඔවුන් විසින්ම එවන ලද බව පෙනේ .
කාරණයේ බරපතලකම සලකා බලා,
අපි එය වහාම විකාශනය කිරීමට තීරණය කළෙමු.
කරුණාකර කොටස දෙස බලන්න.
" ප්‍රහේලිකා ඝාතන නඩුවේ ඊළඟ කොටස එළිදැක්වීම "
මෙම විශේෂිත කොටස පිටුපස ඇති අර්ථය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ,
සහ එය අනෙක් ඒවා සමඟ ගැලපෙන්නේ කෙසේද?
මෙතන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ, ඊනා,
මොකද වෙන්නේ?
හහ්? ඔයා හිතනවද...
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
ක්වොන් මහතා.
මිස්ටර් ක්වොන්! මිස්ටර් ක්වොන්!
හේයි!
මොකක්ද වෙන්නේ? හන්සෙම්?
හන්සෙම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥